cliente conecta se --> cria demultiplexer

Demultiplexer:
thread responsavel verificar as notificacoes
thread responsavel pela interacao com util {
--> mostrar menus e enviar respostas ao util
--> enviar e receber do servidor
}

server:
manda pelo clientconnection a info

conexao demultiplexer --> menu

--servidor precisa notificar cliente--
esta logado ?? envias notifi pelo clientConn
se nao guardas no alarmeCovid notifi associadas ao user

--servidor faz um login--
se esta doente
verifica se ut tem notificacoes para receber ? se tem, manda pelo conn
se nao continua


perguntar ao neves :

professor o envio de notificacoes tem que ser como o professor unico ou multi thread??
isto e o servidor pode criar novas threads para enviar as notificacoes ou tem que ser o "mesmo" a fazer

Para o serviço não ficar vulnerável a clientes lentos, não deverá ter threads
do servidor a escrever em mais do que um socket, devendo as escritas serem feitas por threads associadas a esse socket.
--> atribuir uma thread a cada cliente ??

----- dois sockets abordagem ----
socket --> comunicao com cliente
socket --> notificacoes e download de mapa (user especial){

fodido quando not positivo --> servidor morre --> continua a tentar ler coisas do while logged

empty place :
threads bloqueadas com condicoes para cada nodo???
uma thread