cliente conecta se --> cria demultiplexer

Demultiplexer:
thread responsavel verificar as notificacoes
thread responsavel pela interacao com util {
--> mostrar menus e enviar respostas ao util
--> enviar e receber do servidor
}

server:
manda pelo clientconnection a info

conexao demultiplexer --> menu

--servidor precisa notificar cliente--
esta logado ?? envias notifi pelo clientConn
se nao guardas no data notifi associadas ao user

--servidor faz um login--
se esta doente
verifica se ut tem notificacoes para receber ? se tem, manda pelo conn
se nao continua



perguntar ao neves :

professor o envio de notificacoes tem que ser como o professor unico ou multi thread??
isto e o servidor pode criar novas threads para enviar as notificacoes ou tem que ser o "mesmo" a fazer

